Revision: 3857
1. В регистрации/редактировании пользователя добавлен параметр нерезидента в юридической части <noResident>. 
2. В регистрации/редактировании пользователя добавлен признак ИП <ip>. Поле <bin> для ИП необязательно.
3. Поле <iin> для нерезидента в физической части необязательно.
   Поле <bin> для нерезидента в юридической части необязательно.
4. Были расширены тексты при возникновении ошибок маршализации и демаршализации.
5. В утилите тестирования веб-сервисов WReg появилась возможность подписывать запрос на выпуск/отзыв  любым сертификатом, который находится на сервере в директории conf.
  В форме отправки запроса на выпуск/отзыв выбрать сертификат "другой", ввести
название файла и пароль.
6. Исправлены ошибки по валидации полей.
7. Добавлена утилита тестирования "Изменить пароль".
8. Добавлена утилита тестирования "Получить список отложенных запросов".
9. Разрешен ввод казахского алфавита в "Название организации" <orgName>. 
10. Увеличина длина поля логин <login> до 30 символов.